Hôm nay là một ngày buồn đối với Ta bởi vì
chúng ta sẽ chia tay.
Ta có thể sẽ không gặp được các con ở Bombay.
Có thể trong một năm điều này sẽ không xảy ra với một vài người trong các con,
và Ta muốn cho các con
một vài lời khuyên về sự phát triển bên trong các con.
Mọi người tin rằng
Thượng đế đang giúp đỡ chúng ta
và chúng ta đang ở trong vương quốc của Ngài.
Vì vậy, dù có chuyện gì xảy ra, Ngài cũng chăm lo cho chúng ta.
Điều đó đúng
nhưng vì các con là công cụ của Thượng đế
các con cũng phải tự chăm sóc bản thân mình.
Về sự chậm trễ hôm nay
Ta muốn xin lỗi
nhưng sự chậm trễ xảy ra
bởi vì ông Kulkarni từ Poona đã định đến
và xem chúng ta thực hiện lễ puja này.
Ta đã nói với ông ấy ..?..
rằng vợ ông ấy là một người tiêu cực,
và ông ấy không hiểu tầm quan trọng của chính mình, Ta phải nói vậy.
Là một người lãnh đạo, các con phải hiểu tầm quan trọng của mình.
Và một người khác đến,
người đó hỏi, "Tại sao ông không đi cùng tôi?"
Ông ấy nói, "Tôi phải đi cùng vợ tôi."
Và đó là lý do sự chậm trễ này xảy ra
bởi vì ông ấy không có ở đây.
Ông ấy nói sẽ đến dự puja
vì vậy điều quan trọng nhất là phải đến đây đúng giờ
mà không có một thế lực tiêu cực nào níu kéo ông ấy.
Vì vậy, chúng ta kết luận rằng
điều quan trọng là trước hết chúng ta phải biết
rằng bằng bất cứ cách nào chúng ta cũng không nên cố gắng
để bất kỳ thế lực tiêu cực nào tấn công chúng ta
hoặc lôi kéo hay bám víu vào chúng ta.
Đó có thể là vợ của các con,
có thể là chồng của các con,
có thể là con trai, có thể là con gái của các con,
có thể là bất kỳ ai.
Các con phải thấy rằng người đó tiêu cực
thông qua các rung động
và đừng giao du gì với một người như vậy.
Đừng giao du, đừng bao giờ nghe một người như vậy,
đừng bao giờ đồng ý với những gì người đó nói
và hãy làm theo ý các con
bởi vì trong các rung động các con sẽ biết
rằng người đó là tiêu cực.
Tất nhiên điều đó không cho phép các con
hủy hoại một người khác
hoặc hoàn toàn
kết thúc Sahaja Yoga trong người đó.
Mà ngược lại, với tình yêu thương
và lời khuyên đúng đắn, các con phải nói với người đó
rằng, "Bạn đang tiêu cực, bạn là một người tiêu cực.
Chúng tôi đang nhận được những rung động tiêu cực từ bạn."
Người đó có thể cứ khăng khăng với sự tiêu cực,
có thể vì anh ta không biết cách thoát ra khỏi nó
hoặc có thể cô ta không biết cách loại bỏ nó
hoặc có thể là do lười biếng.
Có thể đó là sự kiêu ngạo của cô ta,
bởi vì những người như vậy có thể rất kiêu ngạo
và ngoan cố và hống hách,
cũng có thể rất độc đoán
và có thể thông minh đến mức
họ sẽ tự lừa dối chính mình bằng trí thông minh của họ.
Họ sẽ không chấp nhận lời khuyên của các con, dù đó là gì.
Hãy cố gắng nói với họ nhiều nhất có thể,
các con phải đi một chặng đường dài,
bởi vì các con không ở đây vì họ,
các con ở đây vì chính mình và vì Thượng đế.
Vì vậy, các con không có lý do gì để lãng phí năng lượng của mình
với một người hoàn toàn tiêu cực.
Và trong trường hợp đó, cách tiếp cận nên là
các con cố gắng giúp người đó nhiều nhất có thể.
Giả sử cô ấy có một số thói quen xấu,
cô ấy đang dùng ma túy, được thôi,
hãy cố gắng loại bỏ phần đó, ma túy và tất cả những thứ đó,
cố gắng làm bất cứ điều gì có thể.
Hãy cho một bandhan, dùng giày đánh cô ấy
nhưng sự chú tâm của các con không nên
hoàn toàn hướng về một người tiêu cực.
Thông thường trong một ashram, Ta đã thấy,
hầu hết là một người tiêu cực xuất hiện
và cả ashram trở nên xáo trộn.
Đó là một điều rất phổ biến
bởi vì một người xấu tính có thể làm hỏng cả chương trình.
Giống như hôm nay Ta đã phải tiêu một số tiền với một người xấu tính khác
chẳng vì lý do gì cả,
và bởi vì cô ấy tiêu cực
Ta đã phải tự mình chiến đấu,
Ta không biết những người khác sẽ chiến đấu như thế nào.
Nhưng các con phải nói thẳng vào mặt họ
rằng, "Nếu bạn muốn xuống địa ngục thì cứ đi,
nếu bạn muốn đến với Thượng đế thì bạn nên thay đổi bản thân,
bạn phải chuyển hóa bản thân, bạn phải ổn."
Mọi người đều có thể được chữa lành.
Những kẻ lười biếng là những thứ duy nhất khó khăn,
những người lười biếng, bởi vì họ có những lời bào chữa.
Họ là những thứ khó khăn nhất,
những người lười biếng là những người khó khăn nhất mà Ta từng thấy.
Nếu người đó không phải là người lười biếng,
rất dễ để khiến anh ta làm mọi việc.
Đối với một người lười biếng, mọi thứ đều khó khăn
bởi vì anh ta đang chìm đắm trong sự lười biếng.
Nhưng người ta phải nhớ một nguyên tắc của Sahaja Yoga
rất quan trọng.
Ta nghĩ mọi người nên ghi nó vào tim mình.
Đây là một tinh túy rất quan trọng của Sahaja Yoga,
về cách để phát triển, đó là các con nên biết cách đưa Kundalini của mình đi lên.
Các con nên biết cách thiền định
và tìm ra các vấn đề của mình,
những khiếm khuyết của các con và sau đó loại bỏ chúng và đưa Kundalini của các con đi lên.
Nếu các con không thể đưa Kundalini của mình đi lên
các con không thể tiến bộ trong Sahaja Yoga.
Bây giờ Kundalini đi xuống vì nhiều thứ, như các con biết,
nếu các con có khiếm khuyết. Ngay cả giả sử
các con có điểm yếu với vợ mình,
các con lo lắng cho cô ấy, các con nghĩ về cô ấy hoặc chồng mình,
là một người tiêu cực,
Kundalini sẽ bị hút xuống.
Nó sẽ bị hút xuống với tất cả những sự chú tâm tiêu cực này,
bất kỳ loại chú tâm tiêu cực nào các con có,
nó sẽ bị hút xuống.
Và những người tiêu cực như vậy luôn xông lên phía trước,
họ sẽ ngồi trước mặt Ta,
họ sẽ ở đó chỉ để gây phiền phức cho Ta.
Họ sẽ không bao giờ hiểu rằng chúng ta nên ở phía sau,
họ là những người rất thích thể hiện.
Họ sẽ ngồi ngay trước mắt Ta, Ta thấy họ, chỉ cần
Ta nhìn thẳng về phía trước và người đó
ở ngay trước mắt Ta.
Đó là một dấu hiệu
rằng họ luôn cố gắng làm phật lòng Nữ thần,
mọi lúc. Dĩ nhiên
Mẹ của các con là một Nữ thần kỳ lạ
đến nỗi Bà không bao giờ phật lòng.
Nhưng có rất nhiều người khác bị phật lòng.
Ta ước gì Ta đã biết điều đó,
Ta thực sự không biết, Ta nghĩ Ta không là gì ngoài sự tha thứ
và Ta không nhận ra điều đó.
Nhưng đó là một điểm chung.
Một người rất tích cực không tiến lên phía trước nhiều,
giữ khoảng cách, không ép Ta làm mọi việc.
Nếu không họ sẽ ép Ta,
"Làm cái này, làm cái này, ngồi như thế này, tôi sẽ có cái này.
" Trừ khi và cho đến khi Ta bảo các con, các con không nên làm.
Giống như Ta biết một số người, thật đau đầu khi ở cùng họ
khi họ sẽ hỏi,
"Con có nên dâng trà cho Mẹ không ạ, con có nên mang cái này cho Mẹ không ạ?"
Tại sao? Ta sẽ nói với các con nếu Ta cần.
"Mẹ có dùng cái này không ạ, Mẹ có dùng cái kia không ạ,
Mẹ có muốn cái này không ạ,
Mẹ muốn dùng trà trắng, trà đen hay trà vàng ạ."
Ta không có thời gian để nghĩ về tất cả những điều vô nghĩa này.
Và đó là điều làm xao lãng sự chú tâm của Ta khỏi họ và
họ không nhận được - đó là một vòng luẩn quẩn - họ không nhận được phước lành của Ta.
Linda, con là người đó, bây giờ hãy qua bên kia đi,
con biết rất rõ điều đó và con là người sẽ ngồi ở phía trước.
Bây giờ Ta có thể nói với các con có bao nhiêu người đang ngồi trước mặt Ta,
hầu hết họ sẽ là những người tiêu cực, ngoại trừ Alexandra,
Ta có thể thấy điều đó. Một người khác là Martine. Cô ấy có ở đó không?
Martine bị nhiễm rất nặng, vâng, người thứ hai hẳn là Martine,
vâng, lại đây. Martine bị nhiễm rất nặng.
Và các con không muốn thấy rằng mình bị nhiễm,
các con không muốn thấy rằng mình bị nhiễm
và rồi điều xảy ra là nó ảnh hưởng đến người khác.
Những người lãnh đạo bị ảnh hưởng.
Ai là người tiếp theo? Bây giờ ai là người tiếp theo, để xem nào.
Đằng sau cô ấy, cô ấy có vấn đề về mắt, cô ấy có vấn đề,
cô ấy không nên ngồi phía trước, cô ấy nên ngồi ở một bên.
Không sao cả.
Ta không cần phải lo xa đến thế
nhưng dù sao, hãy để cô ấy ngồi ở một bên.
Ta vừa chỉ ra cho các con
rằng các con có thể nhận ra một người tiêu cực là người có vấn đề.
Trước hết, là kiểu người hay phàn nàn:
Bất cứ ai có bản tính hay phàn nàn đều là tiêu cực,
bất cứ ai phàn nàn đều là tiêu cực.
Ta không bao giờ phàn nàn, phải không?
Ta đã bao giờ phàn nàn chưa.
Ta đã đến tất cả các chương trình của các con ở bất cứ đâu, Ta có bao giờ phàn nàn
rằng chiếc giường không ổn không?
Bỗng dưng hôm nọ Ta phát hiện ra chiếc giường Ta ngủ
thực sự cứng như đá, thật đấy.
Ta chỉ đột nhiên phát hiện ra vì Ta ngồi lên nó.
Nhưng Ta đã không phàn nàn với bất kỳ ai.
Ta nói, "Không sao cả."
Bởi vì chính Ta cảm thấy khá thoải mái với nó.
Vậy điều này cho thấy một người
không cảm thấy thoải mái với chính mình
vẫn còn tiêu cực và một người như vậy nên cố gắng
tránh xa Sahaja Yoga.
Đó là cách tốt nhất để người đó được giúp đỡ.
Đối với những người tiêu cực, các con cũng phải nhớ
các con phải cố gắng tránh xa Sahaja Yoga.
Đừng cố gắng thể hiện,
bởi vì một người như vậy luôn muốn tiến lên phía trước.
Tại sao? Bởi vì anh ta sẽ được ban phước,
bởi vì anh ta sẽ được cứu rỗi.
Nó giống như một người ăn xin đến gặp một người giàu có,
nhưng không phải vậy.
Trong Sahaja Yoga thì ngược lại,
mọi thứ đều ngược lại,
các con có thể đặt mọi thứ theo hướng ngược lại,
rồi các con sẽ hiểu.
Trong Sahaja Yoga, những người
khuất khỏi tầm mắt của Ta sẽ được ban phước nhiều hơn.
Những người không hỏi Ta,
liệu Ta có nên dùng cái này hay cái kia không sẽ được ban phước nhiều hơn.
Những người không đòi hỏi bất cứ điều gì từ Ta sẽ được ban phước nhiều hơn.
Những người không thách thức Ta sẽ được ban phước nhiều hơn.
Phép màu xảy ra.
Giống như trong hộ chiếu của Ta,
điều này cũng đã xảy ra trước đây, Ta không biết ở Úc,
nhưng ông Srivastava nói với Ta rằng hộ chiếu của Ta đã hết hạn
Ta phải xin gia hạn lại.
Khi Ta đến đây, Warren đã nói với Ta ít nhất ba lần,
sau đó Ta hỏi Warren, "Ta có nên đi
đến Delhi để làm việc đó không
bởi vì nếu Ta đến Hồng Kông thì Ta sẽ làm thế nào,
nếu không có hộ chiếu?"
Và rồi Ta nói, "Để xem sao."
Ta mở hộ chiếu ra
- nó đã được gia hạn đến năm tám mươi tám.
Vì vậy, các con thấy đấy, để làm được điều đó, người ta phải hiểu
chúng ta phải biết những ưu tiên của mình;
chúng ta phải biết điều gì là quan trọng. Đối với Ta
điều quan trọng là Ta phải đến Hồng Kông,
Ta không thể tìm được thời gian nào để đến đó, vào thời điểm
khi trời không quá nóng.
Và mọi việc đã diễn ra tốt đẹp với Ta,
Ta không cần phải đến Delhi trước và bây giờ Ta đã sẵn sàng để đi.
Điều này đã xảy ra rất nhiều lần
và ngay cả khi có điều gì đó không ổn với hộ chiếu của Ta hoặc
bất cứ điều gì vì những thế lực tiêu cực,
Ta đều dùng nó để tạo lợi thế.
Vì vậy, ngay cả khi ai đó là người tiêu cực, hãy sử dụng điều đó
cho một điều tích cực.
Bây giờ, ví dụ: Ta đang đến Mỹ
và Ta đã gửi hộ chiếu của Ta để xin visa
và chồng Ta, một người rất tỉ mỉ, đã nhận nó.
Và họ đã cấp visa cho năm ngoái.
Khi Ta đến sân bay
họ nói, "Cái gì? Đây là visa cho năm ngoái.
Không, cho một năm sau, họ đã cấp trước một năm.
Vì vậy, họ nói, "Bà có thể đi vào năm tới, không phải năm nay,
visa này dành cho năm tới."
Vì vậy, Ta đã gọi điện cho chồng Ta,
hôm đó là Chủ nhật,
ông ấy vừa ra khỏi giường, chạy ngược chạy xuôi,
tội nghiệp, ông ấy nói, "Làm sao mà tôi không thấy?"
Ta nói, "Ông đã không thấy.
Chuyện đã xảy ra là ông đã không thấy.
Người làm việc đó khá là,
khá nhanh, Ta nghĩ vậy, nên anh ta đã cấp cho Ta trước một năm,
vậy bây giờ tốt hơn là nên tìm hiểu."
Ý Ta là, đây là điều xảy ra với những người nhanh nhẹn.
Họ sẽ cấp cho các con visa trước một năm.
Đó là một sự tích cực tột độ khác.
Bây giờ, sau đó, kết quả của việc ông ấy chạy ngược chạy xuôi,
tất cả họ đều choáng váng, các con biết đấy, người Mỹ đặc biệt cảm thấy,
"Ôi Thượng đế, thật là một sai lầm."
Vì vậy, họ đã cấp cho Ta visa năm năm.
Vì vậy, thay vì cảm thấy không vui về sự tiêu cực
và làm bộ mặt đau khổ
và làm cho bản thân các con đau khổ và Ta cũng đau khổ với điều đó,
tốt nhất là hãy cười cho qua và sử dụng sự tiêu cực đó cho sự tích cực của các con.
Ngay từ đầu
đã xảy ra chuyện là một lần chúng ta đang đi đến Nasik,
Ta khi đang đi đến Nasik ..?...
khi đang đi đến Nasik, xe của chúng ta bị hỏng
và mọi người nói, "Thưa Mẹ,
xe của Mẹ không bao giờ hỏng, sao nó lại hỏng được?"
Ta nói, "Cứ để vậy đi, không sao cả, ở đây rất đẹp,
Ta có thể nhìn xung quanh, Ta có thể ngắm cảnh và tất cả những thứ đó."
Họ không thể hiểu tại sao Ta lại thư thái như vậy về điều đó.
Vậy là chiếc xe bị hỏng và mất khoảng một giờ.
Bây giờ những người là hành giả Sahaja trước đây
chưa bao giờ chữa bệnh cho bất kỳ ai,
chưa bao giờ nhìn vào bất kỳ ai,
chưa bao giờ đưa Kundalini của bất kỳ ai đi lên, tất cả đều rất sợ hãi.
Nhưng vì Ta không có ở đó,
họ cảm thấy rất bị thách thức vì có một đám đông lớn ở đó,
họ không biết phải làm gì.
Vì vậy, họ nói, "Được rồi, chúng tôi sẽ đưa Kundalini của bạn đi lên."
Đó là cách họ bắt đầu làm điều đó
và bây giờ nó đang giúp ích, [bây giờ chúng ta đã,?]
rằng các con đang làm điều đó.
Nếu không thì họ đã không động đến nó.
Vì vậy, mọi bất lợi,
mọi tiêu cực đều phải được sử dụng cho sự tích cực.
Như Ta đã kể cho các con nghe trước đây một ví dụ về một tế bào nhỏ
đi vào lòng Đất Mẹ, thấy một tảng đá lớn ở đó,
đi vòng quanh nó, [buộc?] quanh nó hết lần này đến lần khác
và sử dụng nó để giữ cây vững hơn,
để nâng đỡ cây.
Đó là sự khôn ngoan,
đó là sự khôn ngoan
và sự khôn ngoan này đến qua thiền định, phương pháp thiền định.
Vì vậy, các con phải thiền định mỗi ngày và đưa Kundalini của mình đi lên,
nếu không các con không thể phát triển bằng cách nói,
"Mẹ ơi, con yêu Mẹ,
con yêu Mẹ," viết cho Ta những lá thư dài mười trang,
mà không thể nào đọc được,
làm đủ mọi việc như thế
và hỏi Ta những câu hỏi từ sáng đến tối.
Không gì, không gì có thể giúp các con
hiểu được Ta hay hiểu được chính mình
hay hiểu được Sahaja Yoga
hay phát triển trong Sahaja Yoga.
Các con có thể nói chuyện, thảo luận, làm bất cứ điều gì các con thích,
để hiểu Sahaja Yoga tốt nhất là hãy luôn vui vẻ.
Những khuôn mặt vui vẻ, hạnh phúc bên trong các con,
niềm vui sướng bên trong các con,
cố gắng nhìn thấy bản chất của niềm vui sướng trong mọi thứ,
đừng cố chỉ trích, làm cho mình đau khổ.
Nhưng để đưa Kundalini của các con đi lên
mỗi buổi sáng một cách thành kính,
mỗi sáng, mỗi tối hãy đưa Kundalini của các con đi lên.
Kundalini giống như sự nuôi dưỡng, sự nuôi dưỡng,
nguồn nước của sự sống cho sự phát triển của con người bên trong các con.
Nếu các con không thiền định,
nếu các con không biết cách đưa Kundalini của mình đi lên,
tốt hơn hết các con hãy cố gắng học nó.
Những người tiêu cực luôn né tránh điều đó
bởi vì khi đó họ cảm thấy nóng rát,
họ cảm thấy điều này. Hãy đối mặt với nó một lúc,
không sao cả, hãy đối mặt với nó, thanh tẩy bản thân
và thấy rằng các con tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Đừng đổ lỗi cho chồng, đừng đổ lỗi cho vợ,
đừng đổ lỗi cho con cái, đừng đổ lỗi cho hoàn cảnh của các con,
không có gì giống như vậy. Các con có thể vào rừng mỗi ngày,
các con có thể đi bất cứ đâu các con muốn,
nếu các con muốn làm, các con có thể làm được.
Nhưng mọi người phải hiểu rằng bây giờ chúng ta là những vị thánh,
và các vị thánh phải làm điều đó.
Các con sẽ ngạc nhiên nếu các con bắt đầu thiền định,
hầu hết các vấn đề của các con sẽ biến mất
bởi vì tất cả các vấn đề về thể chất sẽ được Thượng đế chăm lo.
Tất cả các vấn đề vật chất sẽ được chăm lo.
Tất cả các vấn đề khác, vấn đề gia đình sẽ được chăm lo.
Nhưng vấn đề chính là làm thế nào để các con thực hành điều đó.
Nó giống như khi các con ăn, lưỡi của các con có thể nếm được,
nó tiết ra nước bọt, nó đi xuống,
tất cả đều được chăm lo,
nó đi xuống đúng cách, ở dưới tất cả
dịch vị được tiết ra,
chúng biết rằng thức ăn đang đến,
nó được tiêu hóa ở các bộ phận khác nhau, như vậy đó, tất cả đều được tích hợp sẵn.
Nhưng các con phải đưa nó vào miệng,
và đây chính là cơ chế của Sahaja Yoga
rằng các con phải thiền định và đưa Kundalini của mình đi lên.
Bằng rất nhiều cách, rất nhiều kiểu, rất nhiều góc độ
Ta đã nói điều này lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại.
Nhưng đó là điều chúng ta không làm.
Và hãy biết mục đích của mình, các con phải biết mục đích của mình.
Như Ta đã nói
rằng những người lãnh đạo hoàn toàn không biết tầm quan trọng của họ.
Đôi khi họ hành xử theo cách mà Ta không thể hiểu được.
Họ trở nên ngớ ngẩn về vợ, về chồng của họ
đến mức Ta không thể hiểu được.
Điều đó hoàn toàn không quan trọng.
Nếu họ là người lãnh đạo, họ có trách nhiệm.
Thứ hai, những người lãnh đạo phải khiển trách
những người cần bị khiển trách,
điều đó rất quan trọng.
Nếu các con không thể khiển trách người khác, thì cũng vô ích.
Và đó là lý do vai trò lãnh đạo sẽ không được tôn trọng,
nếu các con không khiển trách những người tiêu cực.
Một vấn đề tiêu cực xảy ra, ngay lập tức họ sẽ báo cáo,
Ta biết ngay đó là vợ
hoặc chồng của người đó hẳn đang làm điều vô nghĩa ở đó.
Ngay lập tức nó được báo cáo,
"Chuyện này đang xảy ra, chuyện kia đang xảy ra,"
là một dấu hiệu của sự tiêu cực.
Ngay lập tức các con có thể giải quyết vấn đề, hãy cho bandhan.
Cách đơn giản nhất là ngồi trước ảnh của Ta
và chỉ cần nói, "Mẹ ơi, đây là vấn đề," thế là xong.
Không cần phải cầm điện thoại lên và
gọi cho Ta vào khoảng hai giờ sáng.
Chỉ cần làm vậy, nhưng vấn đề là các con không thể
bởi vì hệ thống của các con chưa đạt đến điểm đó.
Đó là một vòng luẩn quẩn.
Hệ thống của các con phải đạt đến điểm đó
nơi mà sự kết nối hoàn toàn hiện hữu,
các con không quan tâm đến vai trò lãnh đạo, hay bất cứ điều gì,
mà các con quan tâm đến sự phát triển bên trong của mình.
Nếu sự phát triển bên trong của các con ở vị trí đó
nó sẽ tự động xảy ra.
Đây là điều rất khó khăn
để mọi người hiểu rằng chúng ta phải
đối xử với bản thân một cách hợp lý.
Bây giờ về những người lãnh đạo, Ta cũng sẽ nói điều này với những người khác,
rằng chúng ta phải rất, rất hợp lý
với chính bản thân mình.
Chúng ta có hợp lý với bản thân không?
Một số người già cư xử như trẻ con,
một số trẻ em lại cư xử như người lớn theo
cái nghĩa là bắt đầu la mắng, cãi lại, cư xử không đúng mực.
Chúng ta phải biết tuổi tác, nhóm của mình,
mọi thứ và cư xử một cách trang nghiêm.
Ngay cả khi còn nhỏ, nếu một đứa trẻ nói chuyện như một đứa trẻ,
nó có thể rất, rất tích cực.
Ta phải nói với các con rằng Ta đã nhận được một số báo cáo rất, rất buồn cười
về một số người, điều đó thật sốc
về cách họ đã hành xử một cách tùy tiện.
Và điều duy nhất đằng sau đó là ý thức về vai trò lãnh đạo.
Tôi muốn làm lãnh đạo, người này muốn làm lãnh đạo,
người kia muốn làm lãnh đạo.
Không có cái gọi là lãnh đạo trong Sahaja Yoga,
các con không biết Mẹ của các con có khả năng đến mức nào đâu.
Bà không cần bất kỳ người lãnh đạo nào, các con không biết Bà,
tốt hơn hãy biết về Bà. Bà rất có khả năng,
một người phụ nữ rất thông minh và khôn khéo.
Bà là đấng toàn năng
và Bà biết mọi thứ về các con,
Bà biết cách xử lý các tình huống.
Bà sẽ không để Sahaja Yoga
biến mất vì sự ngu ngốc của ai đó.
Hãy biết điều đó!
Ngồi ở đây Ta biết mọi thứ về tất cả mọi người.
Ta có thể trông rất đơn giản, nhưng không phải vậy.
Đó là lý do tại sao Ta phải nói với các con
rằng các con đừng coi mình
được ban cho một loại quyền năng đặc biệt nào đó với tư cách là một người lãnh đạo.
Chỉ là các con có sức mạnh thông qua Mẹ của các con
mà các con phải khẳng định.
Vì vậy, "Bất cứ điều gì tôi đang làm đều là Mẹ đang làm điều đó."
Và khi các con làm điều đó, các con sẽ ngạc nhiên
rằng bất cứ điều gì các con muốn đều sẽ hợp lý,
bất cứ điều gì các con yêu cầu cũng sẽ hợp lý
- hợp lý có nghĩa là liên quan đến Sahaja Yoga.
Và bất cứ điều gì các con làm cũng sẽ hợp lý.
Tất cả phẩm giá của các con, mọi thứ sẽ được vun đắp cùng nhau,
nhưng điều quan trọng nhất và trên hết là
bằng mọi giá các con phải thiền định.
Đây là điều Ta phải nói với những người Ấn Độ của chúng ta
nhưng đối với các con thì điều đó rất quan trọng
bởi vì bây giờ các con đang trở về
"nơi thực sự".
Giống như hôm qua có người nói với Ta, một người phương Tây nói,
"Thưa Mẹ, họ đang nói về lý do tại sao Mẹ rời Vaikuntha
và đến Ấn Độ này,
điều đó không sao, nhưng chúng con sẽ nói tại sao Mẹ lại rời Ấn Độ này
và đến với chúng con."
Khi đó câu trả lời là Thượng đế
Thượng đế đã trở nên say mê các thánh nhân
bởi vì các thánh nhân
và sự đồng hành của họ.
Nhưng các thánh nhân phải là thánh nhân
nếu không họ sẽ gây phiền toái cho Ta.
Nếu Ta đến trại tâm thần
sẽ không có gì xảy ra với Ta.
Nếu Ta đến, ví dụ, một nghĩa trang, sẽ không có gì xảy ra với Ta.
Nhưng nếu một thánh nhân bị nhiễm dù chỉ một chút,
điều đó làm Ta phiền lòng, giày vò Ta,
có thể không phải bên ngoài, mà là bên trong.
Bởi vì Ta đã dành cho các con một vị trí trong trái tim Ta,
trong bản thể của Ta, các con luân chuyển trong bản thể của Ta.
Đó là cách Ta biết về các con.
Vì vậy, nếu các con thực sự trưởng thành hơn,
nếu các con tiến bộ hơn
đó sẽ là một niềm vui sướng cho các con
và cũng là niềm vui sướng lớn nhất đối với Ta,
đó là tất cả những gì Ta muốn các con trở thành,
không gì khác, không gì khác.
Bây giờ Ta muốn cho các con thêm một sự đảm bảo nữa
rằng chúng ta sẽ bắt đầu một số dự án nhất định ở Ấn Độ.
Bây giờ thời điểm đã đến,
chúng ta chắc chắn đã có được một số đất đai
và chúng ta sẽ triển khai
một số dự án ngay khi Ta ổn định ở Ấn Độ,
chúng ta sẽ bắt đầu cho thấy sự biểu hiện của điều đó.
Và có lẽ loại tour này
Ta có thể sẽ không thực hiện được sau vài năm nữa.
Nhưng sau đó chính các con sẽ có thể thực hiện những chuyến đi này
ở đất nước của mình, đi khắp nơi
bởi vì đây là giai đoạn huấn luyện nơi các con sẽ học cách
làm những việc như thế này.
Tất nhiên ở đất nước của các con, khá khó để có được những người như vậy
nhưng làm thế nào để liên lạc: Ta đã bắt đầu với một người.
Vì vậy, Ta chỉ là một phụ nữ, một người nội trợ
và nếu Ta có thể làm được, tại sao các con lại không?
Vậy bây giờ hãy ra đi với một tâm trí vui vẻ, hãy tận hưởng.
Rất khó cho một người mẹ để chịu đựng tất cả những điều này bởi vì
khi Ta rời Ấn Độ, Ta cảm thấy rất buồn cho người Ấn Độ,
khi Ta rời xa các con, Ta cảm thấy rất buồn cho các con.
Đó là một điều thật khủng khiếp
rằng Ta muốn bằng cách này hay cách khác tất cả chúng ta nên có một
đất nước rộng lớn của riêng mình, nơi tất cả chúng ta cùng nhau an cư hạnh phúc.
Vì vậy, thay mặt các con, Ta muốn cảm ơn tất cả những người Ấn Độ
những người đã làm rất nhiều cho chúng ta,
đã cho chúng ta mọi sự thoải mái, theo họ đó là sự bất tiện
nhưng theo các con đó là sự thoải mái.
Bây giờ các con đang tham gia chuyến đi này,
Ta yêu cầu các con không thảo luận
những điều trần tục vô nghĩa khác trên đường đi mà hãy
thảo luận về Sahaja Yoga. Hãy hiểu rằng,
có những người còn rất mới, hãy nói với họ về Sahaj Yog,
hãy cho họ biết Sahaja Yoga là gì,
cũng hãy giải thích cho họ Sahaja Yoga là gì.
Bây giờ các con sẽ đi lại khá nhiều
và các con cũng sẽ đến những nơi
chúng ta sẽ thực hiện các dự án của mình.
Các con có thể xem qua, đó sẽ là một ý hay
và các con cũng hãy nghĩ xem loại dự án nào
chúng ta có thể có ở đất nước này
sẽ giúp họ đạt được kết quả tốt hơn trong Sahaja Yoga.
Tất cả những điều này chúng ta phải thảo luận
và nhóm này có vẻ nghiêm túc hơn nhiều,
Ta nghĩ vậy, và nhóm sẽ làm được việc gì đó một cách nghiêm túc.
Về những kế hoạch tương lai mà chúng ta muốn có
ở đây và ở nước ngoài và bất kể ngày tháng nào và
những việc các con muốn làm. Vào tháng Năm, tháng Sáu, tháng Bảy
Ta sẽ ở phương Tây và
Tháng Năm Ta muốn dành cho Mỹ,
nếu có thể, ít nhất là nửa sau của tháng Năm.
Phần còn lại các con có thể điều chỉnh theo cách các con muốn
và cũng tự sắp xếp các chương trình với nhau
bất cứ cách nào các con nói cũng được.
Lần này có mong muốn là Ta nên đến Hy Lạp,
Ta không phiền, Ta muốn đến đó và làm những gì cần thiết.
Ta hy vọng tất cả các trưởng nhóm đã nhận được [dây chuyền?]
Ta đã đưa cho Warren.
Được rồi, xong rồi.
Ta lo lắng về tất cả những điều nhỏ nhặt như vậy.
..............................Tiếng Marathi............................
Bây giờ tất cả các con đang ở đây cùng nhau.
Và các con đã hòa mình với họ. Họ đã phục vụ rất nhiều.
Các vị Thánh đã phục vụ. Tất cả chúng ta đều rất biết ơn các con.
Các con đã làm việc rất chăm chỉ. chúng ta không biết phải cảm ơn bao nhiêu cho đủ.
Nhưng dành cho các con, những người này đã mang đến một số ảnh và những thứ khác.
Chúng ta sẽ tặng cho mọi người sau buổi lễ.
Thứ hai,
Những bài hát đã được hát hoặc điệu múa đã được biểu diễn trong chương trình ngày hôm qua.
Điều đó làm cho những người này rất vui.
Mataji, xin Mẹ hãy thay mặt chúng con cảm ơn họ bằng tiếng Marathi.
Họ đã nói như vậy.
Đặc biệt là những người ở trường đại học đã thực hiện
một chương trình tuyệt vời như vậy với rất nhiều công sức.
Họ thực sự trân trọng điều đó.
Một điều nữa là
mọi người và những người đàn ông của trường đại học nên nghĩ đến việc đóng góp
một chút cho công việc của Ta.
Các con biết rằng chúng ta đã đi đến những nơi khác nhau. chúng ta đã đến Ashtangaon,
chúng ta đã đến làng Ganori.
Chúng ta đã đến Sangamner và
nhiều người cũng đã đến Shrirampur.
Ở nơi này, các con nên phân chia công việc cho nhau.
Dhumal làm việc rất chăm chỉ.
Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ để duy trì Sahajyoga.
Người đàn ông này một mình gánh vác mọi thứ và chi tiền cho
Sahaja yoga. Anh ấy đã làm tất cả một cách khôn ngoan.
Ngoài ra, mọi người nên nhận trách nhiệm của mình.
Bởi vì đó là công việc của Chúa.
Ai đã có cơ hội nhận được sức mạnh của Chúa và công việc của Chúa
Vì vậy, không có bất kỳ
lòng tham thống trị, quyền lực hay tiền bạc nào.
Chúng ta phải làm công việc này trong sự khao khát về Chúa.
Và hãy sắp xếp mọi thứ trong các con. Chúng ta sẽ đi đến làng nào?
Ai sẽ đi đến làng nào?
hãy sắp xếp mọi thứ. nhận một phần của mỗi công việc.
Bây giờ, ông Kumbhojkar đang ở đây, Ta nói với ông ấy, ông ấy nên xem xét ở đây.
và chú ý đến mọi người.
Mọi người nên được giao những nơi khác nhau, những địa điểm khác nhau.
Và trước đó, chúng ta đã đến Aardgaon, đến Musalwadi,
Và chúng ta đã đi rất nhiều nơi.
Renuka Devi ở đâu? "Manori". Chúng ta đã đến đó.
Chúng ta đã đến nhiều nơi như thế này.
Công việc chính đã được thực hiện rồi.
Nhưng vẫn chưa có sự nhất quán, toàn vẹn trong công việc này.
Điều mà các con có thể làm được.
Một ngày một tuần, hãy dành thời gian để thiết lập trung tâm của các con. Bất cứ điều gì các con muốn vận hành.
Bất cứ nơi nào các con thấy phù hợp. Các con có thể nhận việc và đến đó.
Phụ nữ nên đến đó và hát một vài bài hát.
Hãy mời gọi mọi người. Nhờ những bài thánh ca (bhajan) mà rất nhiều người sẽ đến.
Nếu phụ nữ đến và hát thánh ca (bhajan), nhiều người sẽ bị thu hút.
Có một chương trình thánh ca (bhajan). Các con hãy đến
Ngay cả khi các con đi mỗi tuần một lần, điều đó cũng giống như làm được rất nhiều việc.
Các nhiệm vụ khác nhau nên được phân chia giữa các con.
Có hai phần trong Sahaja yoga.
đầu tiên, các con nên đưa kundalini của mình đi lên từ Bên trong.
Kundalini nên được đưa lên.
Cần phải thiền định cho việc này.
Nhưng phải làm gì với một ngọn đèn?
Nếu các con đặt một ngọn đèn và để nó ở xa, thì có ích gì?
Chúa Giê-Su đã nói rõ rằng không ai thắp đèn rồi đặt nó dưới cái đấu.
Vì vậy, họ đặt nó lên trên cao. họ không để nó ở dưới thấp.
Và đó là ngọn đèn được Chúa thắp sáng đã ban cho các con.
Các con nên mang ánh sáng cho người khác.
Và chỉ khi các con khai sáng cho người khác, các con mới tìm thấy hạnh phúc đích thực.
Và đó là một vòng tròn của niềm vui sướng.
Bây giờ nếu Ta đã giải thích cho các con bằng ví dụ về tự nhiên, các con sẽ nhớ.
Có một vòng tuần hoàn trong Tự nhiên.
Giả sử bây giờ các con gieo một hạt giống.
Bây giờ trang trại của các con đã sẵn sàng.
Rồi lá cây rụng xuống.
Tại sao vậy? Bởi vì nó chứa nitơ.
Lượng nitơ đó phải quay trở lại vũ trụ.
Vậy, tại sao lá cây lại rụng xuống?
Bởi vì vào mùa đông ánh sáng mặt trời yếu hơn. đó là lý do chúng rụng.
Và sau khi lá rụng, mặt trời cũng sưởi ấm đất thật tốt.
Bên cạnh đó là những vùng đất được phân hủy bởi
nitơ của lá rụng. Chúng lấy lại được độ màu mỡ.
Chúng trở nên màu mỡ. để các con có thể canh tác tốt trong đó.
Tương tự trong Sahaja Yoga, các con đã tích trữ năng lượng trong mình.
Và gia tăng sức mạnh của mình. Giờ đây sức mạnh đã ở trong các con.
sức mạnh đó giúp các con trở thành người tốt hơn.
Những thói quen của các con đã biến mất. Các con đã trở thành thuyền trưởng của chính mình.
Sau đó, nếu chúng ta cho đi, thì những gì chúng ta đã cho, chúng ta sẽ nhận lại.
Như những đám mây bốc lên từ biển và bay lên trời, tại sao chúng lại vất vả như vậy?
Để chúng có thể ban nước cho cả thế giới.
Và rồi chúng được dòng sông đưa trở lại biển.
Cũng giống như vậy. Bất cứ điều gì các con cho đi, các con sẽ nhận lại được điều tốt đẹp tương tự.
Và niềm vui sướng khi thấy điều đó. cái nhìn đó, chính là nhân cách của các con.
Nhân cách của các con được thể hiện qua những gì các con làm.
Các con đã làm được gì?
Các con nhìn nhận nó như thế nào? Nó giống như một tấm gương của các con.
Đó là tấm gương phản chiếu cuộc đời các con. Nó cho thấy những gì các con đã làm ở bên ngoài.
Nhưng chìa khóa là sự khôn ngoan.
Tôi có phần lịch sự.
Tôi có thể làm điều gì đó khó chịu. Tôi có thể nói bất cứ điều gì. Hoặc tôi có một bài diễn văn hùng hồn về
điều gì đó đặc biệt. Hoặc tôi có rất nhiều sự khôn ngoan. Hoặc tôi đang có thứ gì đó quá nhiều.
Tôi là một nghệ sĩ. Sẽ không có gì
xảy ra nếu các con có suy nghĩ như vậy.
Tôi chỉ là một hành giả Sahaja. Tôi đang làm công việc cho Chúa.
Tôi không có thời gian để làm những việc khác.
Tôi chỉ làm công việc cho Chúa.
Đây là công việc của Chúa mà tôi đang làm.
Đó là công việc quan trọng nhất.
Ngoài điều đó ra, không có gì quan trọng cả.
Nếu các con quyết định giữ vững suy nghĩ này. Và với sự hiểu biết đó,
các con hãy cố gắng tạo nên một hình ảnh về chính mình! Nó phải thật tốt đẹp.
Sẽ không có khuyết điểm nào.
Hãy luôn nhìn lại chính mình.
Chúng ta nhìn thấy gì trong gương? Rằng cơ thể của chúng ta có sạch sẽ hay không.
cũng giống như vậy, hãy luôn nhìn lại bản thân. để xem mọi thứ có ổn không.
Chúng ta có mắc lỗi lầm nào không?
Chúng ta có hành động ích kỷ nào không?
Chúng ta có làm điều gì sai trái không?
Chúng ta không thể đạt được Sahaja Yoga. nếu chúng ta có tiêu chuẩn kép.
Vậy thì phải có một chút can đảm.
Phải làm việc chăm chỉ hơn một chút.
Và cần lưu ý rằng không ai có được đặc ân như vậy.
Làm công việc của Chúa, nhận được sức mạnh của Chúa,
và sống hạnh phúc trong vương quốc của Chúa.
Chưa bao giờ có được cả ba điều như vậy.
Mọi người cầu xin Chúa ba điều.
Samipya, nghĩa là, được ở gần Ngài.
Saalokya, nghĩa là, được nhìn thấy Ngài.
và Sanidhya, Ngài nên ở cùng con.
Kể từ khi chúng ta đến, các con đã tìm thấy cả ba điều này.
Xảy ra một cách tự động.
Nhưng chúng ta đã ban cho các con điều thứ tư.
Chúng ta đã ban cho các con một điều thứ tư rất quan trọng.
Đó là Tadatmya.
Chúng ta đã đặt các con vào trái tim của chúng ta.
Một số hành giả Sahaja tốt đến nỗi, ngay cả khi những suy nghĩ của họ
xuất hiện, Ta cảm thấy như đang bơi trong đại dương hạnh phúc.
Và có một số hành giả Sahaja. mà Ta không muốn nghĩ đến họ.
Vì vậy, cả bốn điều này các con đã có được trong Sahaja yoga.
Điều mà không phải ai cũng có được.
Có người đạt được Saalokya, có người đạt được Samipya, có người đạt được Sanidhya.
Nhưng rất ít người có được tadatmya. và những người có tadatmya,
lại không có được ba điều đầu tiên.
Chỉ có được tadatmya.
Họ chưa bao giờ nhìn thấy Chúa.
Họ chưa bao giờ đến gần Chúa. hoặc Chúa chưa bao giờ ở cùng họ.
Họ chỉ có được mọi thứ trong Tadatmya.
Nhưng bây giờ sau khi các con đã có được tất cả,
Các con phải cải thiện rất nhiều.
Nhưng điều ở họ là, họ đã
tìm kiếm Chúa hàng ngàn năm.
Có Sukrit và cũng phải có đức hạnh của các con. Không có nó thì sẽ không được.
Nhưng trong kiếp này, chúng ta nên sống đức hạnh.
Đúng là chúng ta gặp rắc rối bởi nghiệp quả mà chúng ta đã gây ra trong các kiếp trước.
Nếu chúng ta đã cư xử tốt trong các kiếp trước, chúng ta đã không phải chịu khổ nhiều như vậy.
Nhưng bây giờ nếu chúng ta làm thêm điều dại dột trong kiếp này,
thì điều gì sẽ xảy ra trong kiếp sau
ngay cả sau khi được Aadishakti ban cho nhiều năng lượng như vậy,
Ta không thấy được bức tranh về những gì sẽ xảy ra
trong kiếp sau. Ta không thấy
bức tranh đó. Bởi vì nó quá mong manh.
Điều gì sẽ xảy ra?
Bởi vì điều đó chưa bao giờ xảy ra. Chúa chưa bao giờ ban cho nhiều như vậy.
Chưa ai từng nhận được nhiều như vậy. Ngay cả khi các con hành xử như
thế này, Ta không hiểu được bức tranh về những gì sẽ xảy ra.
Ta không thể nhớ được điều này.
làm sao để nhìn ra? Bởi vì điều đó chưa bao giờ xảy ra.
Và vì vậy nó rất cần thiết.
Các con phải nhìn rõ và nương tựa vào Sahaja yoga.
Đặc biệt là bức màn bản ngã.
Những người này có học thức hơn,
giàu có hơn, có trách nhiệm hơn các con.
Họ hiểu,
nhưng các con thì không, bởi vì trí tuệ không có sự sâu sắc. Không có sự chính xác.
Phải có trí thông minh thuần khiết. Minh triết phải thuần khiết.
Tại sao trí thông minh lại điên đảo? bởi vì nó
không trong sạch. Thiếu minh triết thuần khiết.
Một khi các con đạt được minh triết thuần khiết, các con sẽ nhận thấy, tại sao tôi lại làm điều này?
Tại sao tôi không nghĩ như vậy?
Tại sao tôi không ổn?
Sẽ có cảm giác như vậy và rồi các con sẽ ngay lập tức có được sức mạnh đó.
Và các con tự hoàn thiện mình.
Có nhiều quy tắc của Sahaja yoga. Chúng rất đơn giản. Không có gì
khó khăn. Các con không phải làm bất cứ điều gì đặc biệt. Các con phải tuân theo chúng.
Nhưng quan trọng nhất, cái mà chúng ta gọi là đam mê, sự kiên trì đằng sau bất cứ điều gì.
Nhưng trong một từ kiên trì, nó có vẻ như là một chút rắc rối.
Nhưng từ Lagna thật đẹp, nó đã bắt đầu.
Vì vậy chúng ta cần giữ gìn sự trong sạch.
Các con nên thiền định hàng ngày.
Khi chúng ta thiền định hôm nay, chúng ta đã cho người khác điều gì?
Chúa đã ban tặng quả ngọt của hạnh phúc này, chúng ta đã cho người khác điều gì?
Điều đó cần được xem xét.
Các nhà tu hành và thánh nhân vĩ đại, không ai giàu có cả.
Chỉ có hóa thân của họ là vĩ đại, ngoài ra không có gì khác.
Các nhà tu hành và thánh nhân không có nhiều tiền.
Nhưng mọi người đã quyên góp rất nhiều
và họ không đòi hỏi bất cứ điều gì từ Thượng đế.
Các con cũng nên như vậy.
Một chút vất vả cho cơ thể, một chút rắc rối, có chuyện gì đó đã xảy ra.
Có vấn đề gì chứ? Chúng ta đang làm công việc của Thượng đế. Mọi người đã phải chịu đựng rất nhiều vì công việc của Thượng đế?
và các con biết tất cả, các con hiểu mọi thứ. nhưng nếu các con vẫn
không làm điều này, Ta không hiểu điều gì sẽ xảy ra với các con.
Ta thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra.
Ý Ta là nó có vẻ sẽ rất khủng khiếp.
Vì vậy, xin hãy ghi nhớ điều này,
Thiền định là việc phải làm hàng ngày, hãy để bọn trẻ
làm điều đó, và tự hoàn thiện bản thân và đi đúng con đường.
Trong Sahaja yoga, chúng ta không coi đẳng cấp, tôn giáo là bất kỳ sự phân biệt nào.
Do đó, không có tôn giáo, đẳng cấp hay tín ngưỡng nào được phép.
Nếu các con nhượng bộ, đó là điều sai trái. Hoàn toàn không.
Được rồi. Nếu các con muốn con gái mình kết hôn trong đẳng cấp của mình, hãy làm đi
nhưng nếu hôn nhân không diễn ra trong đẳng cấp của các con, các con có thể làm điều đó ở một đẳng cấp khác.
Đẳng cấp của các con không phải là bên ngoài mà suy nghĩ của các con về nó cần được mở rộng.
Chúng ta đã yêu thế giới. Chúng ta đã đến với tôn giáo của thế giới.
Nếu suy nghĩ của chúng ta không đủ mạnh mẽ, thì không một con người nào có thể thực hành Sahaja yoga.
Bao nhiêu năm trước Agarkar, Tilak đã đề xuất ý tưởng này trước chúng ta.
Nhưng hôm nay điều này sẽ xảy ra trong Sahaja yoga.
Chúng ta có thể sửa chữa tất cả những vấn đề xã hội trong đất nước, những vấn đề chính trị cũng như
những vấn đề tài chính của chúng ta. Nếu suy nghĩ của các con trở nên mạnh mẽ.
Vậy thì chúng ta thực sự vĩ đại.
Hãy nhìn những đứa trẻ,
Kỷ luật bọn trẻ.
Nên nhìn vào kỷ luật của đứa trẻ. Cách không nên cư xử, cách hành động.
Vậy mà họ vẫn chưa đến.
Ta đã nói với con cả trăm lần rằng con không nên đợi vợ mình.
Và con là người lãnh đạo và người lãnh đạo phải hiểu tầm quan trọng của bản thân.
Mọi người nên rút kinh nghiệm.
Thôi nào. Chúng ta mệt mỏi vì chờ đợi các con rồi.
và bakare tại sao con không đến sớm? Tầm quan trọng của con là gì?
Chắc chắn là con đã đợi vợ mình.
Cả hai con nên đến sớm.
Shivlekar đã bảo con đến sớm. Vậy tại sao con không đến?
vợ có thể đến sau.
Ta không có ý tra tấn hay quấy rầy vợ con.
Nhưng bất cứ khi nào cần, các con phải đến. làm việc trong giờ làm việc.
Người vợ nên hiểu,
Nhưng những người vợ này rất sai. họ tranh cãi với chồng trong mọi việc.
Người vợ trong trường hợp này là sai.
Đây là do sự nghiêm trọng. Các con có thể
ngạc nhiên, Ta không bao giờ gọi cho chồng Ta ở văn phòng.
Ta không bao giờ dùng xe của ông ấy.
Ta không bao giờ bảo thư ký của ông ấy làm bất kỳ công việc gì.
Đó là kỷ lục cho đến nay.
Các con cứ hỏi ông ấy.
Có lần chúng ta vừa đến Úc và Ta muốn đến Đức,
Ai là đại sứ ở đó? Đó là điều Ta đã hỏi.
Và nói, 'Ông có biết ông ấy không?'
Ta đã gọi cho ông ấy vì việc này. Thế là ông ấy leo cầu thang bộ đi lên.
Thậm chí không đi thang cuốn.
Trong năm phút, họ cứ nói, 'Bà có sao không? Có chuyện gì xảy ra với Bà vậy?'
Có tai nạn xảy ra không? Ta nói, 'cứ nghe đã. Ta không sao'
Bởi vì Ta không gọi cho ông ấy. Họ biết Ta sẽ không gọi ngay cả khi
Ta sắp chết. đó là lý do tại sao ông ấy nghĩ chắc phải có lý do gì đó.
Như mọi khi, bất kể thế nào.
Khi họ đi ra ngoài, họ hỏi Ta muốn mang về thứ gì không?
Ta nói, 'Không gì cả. cứ về thẳng nhà.'
Ta không muốn gì cả.
Luôn giúp đỡ công việc của họ. và bất cứ lúc nào các con hỏi ông ấy
Ta không bao giờ phàn nàn về một xu nào.
Đời sống hôn nhân vận hành như vậy đó.
Cứ khóc lóc mãi. cái này là của tôi, vân vân.
Tại sao người phụ nữ này không đi một mình? Ai sẽ bắt cóc họ chứ?
Phụ nữ ép buộc rất nhiều.
Bây giờ điều đó đã bắt đầu ở Maharashtra. Ta có thể thấy.
Không thiếu sự ép buộc nào cả.
Họ sợ mọi thứ khác.
Nhưng họ sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn.
Bề ngoài thì rất sợ hãi.
Các con tự dọa mình. Cả thế giới còn lại thì sợ các con.
Đừng bao giờ lấn át chồng mình.
điều này không được phép trong Sahaja yoga.
Người phụ nữ có vị trí của riêng mình, người đàn ông có vị trí của riêng mình.
Rama rời bỏ Sita, Sita rời bỏ Rama, nhưng theo cách riêng của mình.
Bà đã rời bỏ ông ấy.
Nhưng Bà đã rời bỏ ông ấy theo cách riêng của mình.
Không phải bỏ ông ấy trong rừng, mà là bỏ ông ấy giữa thế gian
Các con vẫn chưa biết phương pháp của mình.
Phương pháp của sức mạnh là gì, nó phải được học hỏi.
Việc ép buộc người chồng chỉ để cho có mặt là hoàn toàn không nên.
Đó là điều Ta nói với các cô gái ngày nay.
Điều đó có nghĩa là sẽ không có bài phát biểu nào nữa.
Cũng hãy nói với con gái của các con, đừng lấn át chồng mình.
Nên được tôn trọng.
Có một cách rất đặc biệt để trêu chọc chồng mình.
Nhưng cô ấy không muốn tôn trọng chồng mình. Vì vậy, điều đó khá tệ.
Từ người chồng, các con có được sức mạnh trong nhà.
Sức mạnh đến.
Có thủ tướng và có phó thủ tướng.
nếu thứ trưởng cố gắng nói trước mặt thủ tướng. trông sẽ không hay.
Chuyện đó đã xảy ra một lần.
Ta kể cho các con nghe bây giờ vì đã đến lúc.
Có lần Ta ở London. Khi đó ông Bajpai
là Ngoại trưởng. Ta không biết ông Bajpai là ai.
Họ (thủ tướng) mời chúng ta ăn tối, nên chúng ta đã đi.
Ông Morarji Bhai là thủ tướng của các con.
Ông ấy nói rằng đừng cho ai uống rượu
Những người này nghiện rượu và phải được cho uống rượu.
Ta không biết ông ta là Ngoại trưởng.
Ta nói, "Ồ, các vị nên cho họ uống rượu, v.v. Được thôi,
nhưng họ có làm gì không? Nếu họ đến đất nước
của chúng ta, họ có ngồi xuống sàn và ăn tối trên đĩa không?"
Tại sao chúng ta lại hành động như nô lệ?
Ta không biết ông ta là ngoại trưởng. saheb đã ngăn Ta lại.
Thủ tướng của các con đang ở đó.
Con là ai mà nói như vậy?
Nếu Thủ tướng của các con đã nói vậy, con nên đứng về phía họ.
Tại sao con lại xía mũi vào chuyện này?
Ngay cả khi con là Ngoại trưởng. điều này cũng tương tự với người vợ.
Sự trang nghiêm đến từ đó. đừng hành xử một cách gở.
Có rất nhiều kinh nghiệm.
Ta rất ngạc nhiên.
Và sẽ có những vong hồn như thế này. Những người phụ nữ hành xử theo cách này sẽ bị quỷ ám.
Vong hồn sẽ không rời đi nếu người chồng không được tôn trọng.
Thôi, bây giờ chúng ta đến đây để thờ phụng, chúng ta hãy ngồi xuống."